Tem mais uma coisa para fazer
antes de terminar essa aula.
Como eu já disse,
é muito importante saber usar tecnologia.
Por isso pedimos para que você
criasse uma conta no Google.
Assim podemos compartilhar dados
com você para analisar.
Eu perguntei
para os meus colegas da Udacity
quantos amigos
eles têm no Facebook.
E coloquei esses dados
em uma planilha.
Abra essa planilha
e cole os dados em uma nova planilha.
Tente encontrar a média
dos amigos do Facebook.
Eu vou te ajudar
a começar.
Nas células em branco,
comece seus cálculos com "=".
Já existe uma função programada
chamada "média" que calcula a média.
Você escreve isso e o programa reconhece
que você quer calcular a média.
Entre parênteses,
escreva sua célula inicial,
ou seja, a letra e o número
que correspondem à localização da célula.
Por exemplo, C32.
Depois você coloca ":",
porque você quer incluir todas as células
entre a célula inicial e final.
Depois feche o parênteses
e aperte "enter" ou "return".
Ele te dará a média.
Depois de fazer o cálculo
usando a planilha,
nos conte a resposta.
Qual é a média de amigos do Facebook
dos meus colegas da Udacity?